（自动识别）基于深度学习的地铁盾构隧道裂缝渗漏缺陷图像识别
（衬砌双垫片密封性能评价）盾构隧道衬砌双垫片密封性能评价与试验研究
（衬垫节段接头密封性能）盾构隧道衬垫节段接头的密封性能：实验和数值研究
（不对，喷水系统）通过 CFD 模拟解释小规模隧道火灾实验中由喷水系统引起的流场
（排水减压系统）一种铁路隧道自下而上排水减压系统
（进水研究？）海底灌浆隧道稳定进水研究
（隧道沉降？）隧道沉降注浆处理：上海实践
（不对，隧道消防安全）地下公路铁路隧道消防安全研究综述
（不对，施工）盾构掘进泥浆压裂数值模拟
（地震？）1999年集集地震三义铁路新隧道损伤分析：二衬加固的必要性
（纵向节点剪切错位？）考虑纵向节点剪切错位的盾构隧道土-隧道相互作用模型
（不对，最佳前极间距）粉质黏土隧道最佳前极间距 (OFS) 确定方法的开发与案例研究
（不对）沉降平台沉管隧道节段节点模型试验——以港珠澳大桥为例
（工后沉降？）隧道开挖引起的土体扰动对结构软土工后沉降的影响
（不对，顶土冻结法）拱北隧道特大断面管顶土冻结法设计
（衬砌地震响应）不同隧道-空隙相互作用状态下隧道衬砌地震响应及损伤模式的振动台试验
（渐进破坏机制？）软黏土地铁盾构隧道抗拔性及渐进破坏机制
（不对）基于物理模型试验的考虑通风的寒区隧道霜冻锋面研究
（衬砌纵向地震响应）具有急剧刚度过渡的隧道衬砌纵向地震响应的解析解
（不对，隧道火灾）全尺寸沉管隧道火灾烟气流型实验研究
（不对）城市综合管廊作为历史中心可持续复兴的长期解决方案：西班牙潘普洛纳的案例研究
（不对，盾构刀具）混合盾构隧道掘进机上壳式刀具的切削力测量与分析
（地下水渗漏）深基坑连续墙接缝地下水渗漏概率评估
（周边开发？）由周边开发引起的地铁隧道荷载的概率设计方法：A部分：开发强度的确定
（超挖区？）从 MWD 数据检测隧道爆破中的潜在超挖区
（衬砌力学性能？）环氧粘合长丝缠绕型材加固的变形管片隧道衬砌力学性能的数值研究
（管顶顶力？）拱北隧道弯钢管顶顶力研究：计算回顾与监测数据分析
（不对，掘进机动力学）夹爪式硬岩隧道掘进机动力学建模
（不对，盾构前）饱和砂地泥浆盾构前超孔隙水压力预测分析方法
（不对，地下储油洞室）基于入水量的地下储油洞室地下水密封性评价方法
（不对，圆盘刀具磨损）开发一个经验模型来估计沉积岩和中低等级变质岩的圆盘刀具磨损
（不对，液压顶升）高压岩体注浆液压顶升检测算法的开发及PF指数的引入
（不对，地下储油设施）地下储油设施地下水、围岩和水幕系统相互作用的水文地球化学分析
（竖井开挖，突水）使用水文地质方法的裂缝表征以及在竖井开挖中缓解地下水突水的措施
（不对，地下水封储油洞）我国地下水封储油洞支护需求分析
（不对，水管）评估高风险铸铁水管的新兴结构检测技术
（排水管道的力学行为）聚合物注浆非开挖修复前后交通荷载下排水管道的力学行为
（不对，石油气地下储库）液化石油气地下储库水文围堵可靠性分析
（顶管开裂？）重庆大断面混凝土顶管开裂现场表现——案例研究
（粒状土的扩散，）一种用于研究地质构造中粒状土的扩散的实验装置
（不对，城市地下空间现状）中国城市地下空间现状与发展趋势：评价与分析
（地铁车站地表沉降？）基于管顶预制法的单拱大跨地铁车站地表沉降研究
（地下水旁路设施？）地下水旁路设施在大型地下结构底板设计中的整合
（不对）基于离散裂缝网络的无衬砌岩洞周围油气运移概率随机不连续分析
（不对）用来自地下公用设施 GPR 调查的失真双曲线反射校正多频 GPR 波速
（风化危害？）一种评估地下洞室受环境风化危害的方法论方法
（不对，水平定向钻井）中美水平定向钻井管道实践对比分析
（不对，不锈钢内胆）不锈钢内胆的更新结构及其屈曲强度的估计
（土壤侵蚀）土壤侵蚀空隙对钢筋混凝土管道表面荷载响应的影响
（不对，钻孔灌注桩下岩溶腔）3D交错网格有限差分法对钻孔灌注桩下岩溶腔声纳探测数值模拟