（交叉断层）隧道穿越交叉断层漏水模型试验与数值模拟研究
（接缝防水失效）预制管片隧道衬砌接缝防水失效机理
（状态评价）基于多指标多原因模型结合多元回归法的上海城市地铁盾构隧道状态评价
（不对，盘刀损伤）兰州水源地建设工程输水隧洞TBM1段盘刀损伤及消耗分析
（瞬态流？）研究瞬态流对混凝土内衬压力隧道的影响，并开发新的压力波速度分析公式
（健康状态评价）沉管隧道健康状态评价模型——以江西省红谷隧道为例
（进水量异常增加？）地下水封蓄水系统进水量异常增加原因调查
（低温密封？）一种用于隧道盾构发射和接收的低温密封新工艺
（不对，细水雾节段系统）细水雾节段系统在中尺度隧道试验中阻隔火灾引起的烟热效果的实验研究
（水下隧道的损伤评估？）爆炸荷载作用下水下隧道的损伤评估与缓解措施
（开挖对现有管道影响？）基于Winkler模型的隧道开挖对现有连接管道的影响评估
（变形极限？）软土地基管片隧道结构设计的推荐变形极限
（施工，灌浆扩散？）隧道施工高地下水位粉砂细砂地层灌浆扩散研究
（渗流侵蚀）盾构隧道渗流侵蚀的 CFD-DEM 建模
（山地隧道极限排水？）基于面井理论的山地隧道极限排水解析解
（不对）同时回填注浆隧道的热致纵向减压
（衬砌累积变形）高速列车长期动荷载对浅埋隧道衬砌累积变形的影响
（隧道离心建模？）全顶管环下浅大断面隧道离心建模
（不对，通风不足）模型隧道和中型隧道通风不足池火灾的特点
（衬砌改造？）用于修复管片隧道衬砌的稳健改造设计：以钢板为例
（衬砌抗震性能？）聚丙烯纤维混凝土隧道衬砌抗震性能振动台试验
（岩体特性空间变异性？）考虑岩体特性空间变异性的既有隧道垂直隧道稳定性可靠性评估
（不对，施工）隧道掘进空心锚杆锚固质量无损检测及煤矿使用经验
（不对，二次衬砌荷载分布）不同施工时间盾构二次衬砌荷载分布特性研究
（不对，衬砌的纵向梁响应）双组分灌浆同时回填的混凝土管片衬砌的纵向梁响应
（不对，施工）信息化、智能化技术在TBM安全高效施工中的应用与展望（TBM一般指全断面硬岩隧道掘进机）
（不对）一种新的基于连续介质的本构模型，用于模拟 Opalinus 粘土的固有各向异性
（渗水准则）基于渗水准则的地下空间使用寿命设计
（不对，刀具磨损）圆盘刀具磨损在线监测装置设计与现场试验
（岩体不确定性？）基于蒙特卡罗模拟 (MCS) 的地下施工岩体质量 Q 不确定性分析
（不对，盾构机支护）基于现场应变试验的TBM支护系统多耦合动力学模型载荷特性研究
（不对，施工地表沉降）桩-梁-拱法地铁车站施工地表沉降
（下水道衬管诊断？）通过主动和被动红外热成像对地下下水道衬管进行成像和状况诊断：以新加坡为例
（不对，顶管顶进力）岩体-管材界面摩擦特性试验估算超长距离顶管顶进力数值模拟
（不对，顶管顶进力）一种砂质土顶管顶进力估算方法
（不对，地下停车场）火灾烟雾下地下停车场设计的多目标优化
（不对，无柱采矿）一种创新的无柱采矿方法中顶板分裂爆破对门道周围稳定性的细观和宏观影响
（不对，地下岩石裂隙注浆）深部地下岩石裂隙注浆全尺度物理模拟
（不对，地下钢管）考虑多种失效模式及其随机相关性的腐蚀影响地下钢管可靠性分析
（不对，矿山工程）评估岩体逐渐退化对废弃矿山工程长期稳定性的影响以及开采后沉降的机制——以 Castle Fields 矿山为例