（灌浆，渗漏）预测灌浆对饱和土壤中渗漏隧道和地面响应的影响
（隧道状态评估？）盾构隧道状态评估新指标：隧道适用性指数
（密封垫）隧道管片接头密封垫一体化密封试验装置的研制与应用
（衬砌压力？）小覆盖层大型盾构隧道衬砌压力：案例研究
（不对，海底隧道）通过挪威深部海底隧道薄弱区隧道掘进的可行性
（不对，输水隧道）输水隧道管片节点非线性行为的试验研究
（充气结构，隧道密封？）用于铁路隧道密封的充气结构初始部署的实验研究
（节点结构性能？）钢筋混凝土与钢纤维混凝土隧道管片节点结构性能比较
（不对，施工）奥斯陆沉降敏感地层下的加压 TBM 盾构隧道掘进：可能性和局限性
（不对，异常带？）利用电阻率预测隧道掌子面前方异常带：II．现场测试
（衬砌裂缝演化？）受边坡失稳影响的运营隧道衬砌裂缝演化
（不对）拟建的广域灾害疏散隧道
（不对，施工）使用土压平衡隧道掘进机在含气岩体中安全开挖大断面隧道：Sparvo 隧道案例研究
（不对，河流隧道）亚北极河流中的沉管隧道设计
（不对，增强预制片）由宏观合成纤维增强的预制隧道管片
（隧道变形性能退化？）基于现场数据的软土盾构隧道变形性能退化概率评估
（地下水上升？）米兰（意大利）市区地下水上升及其与地下结构和基础设施的相互作用
（水文地质方法？）使用水文地质方法表征裂缝以减轻水涌入竖井
（不对，施工）中国西安城市地铁建设中地裂缝的解决方案
（不对，接头抗震）浸入式接头的抗震：设计和验证
（不对，地下油气储存洞）一种模拟水封地下油气储存洞室渗流场的数值程序
（不对，浸入式接头）带钢剪切键的按比例缩放的浸入式接头的压剪行为
（不对，污水管道）使用冲击回波法检测混凝土污水管道周围的空洞
（不对，地下住宅）地下住宅建筑初探：优点、缺点和关键风险
（不对，地铁建设项目安全风险评估）基于模糊综合贝叶斯网络的地铁建设项目安全风险评估
（不对，锚索抗剪强度特性？）使用新型双剪切仪的锚索抗剪强度特性、实验研究和数值模拟
（带垫片喇叭口接头管道？）交通荷载作用下埋地大口径钢筋混凝土带垫片喇叭口接头管道的纵向响应
（不对，岩裂隙注浆）考虑黏度随空间变化的岩裂隙速凝浆液注浆机理